Содержание разделов

Город
Создайте уникальный город, с жилыми домами, школами, гостиницами, вокзалами и аэропортом.
Пустите по улицам города трамваи и автобусы.
Расположите город на берегу моря и возведите порт с флотилией торговых кораблей, круизных лайнеров, и даже парусных судов!
Обустройте парк отдыха с аттракционами и каруселями, пожарной частью и собственным полицейским участком!
Отправьте гостей города на экскурсии по невероятным улицам, творцом которых станете вы сами.
И не забудьте про зоопарк.


Оригами
Прикоснитесь к искусству оригами, взявшему начало в японских монастырях. В давние времена высоко ценилось умение создавать фигурки из бумаги. Знатные господа вкладывали их в послания, как символические признания для прекрасных дам!
 Эмодзи из бумаги - напиши свое послание!

 Насекомые
 Учеными описано более 1 миллиона видов насекомых. Крупнейшие современные представители насекомых достигают 567 мм в длину.
 Начни собирать свою коллекцию этих удивительных созданий, способных плавать и летать, превращаться из гусениц в прекрасных бабочек, поражать воображение своими формами и способностями. Создавать колонии и даже собственные войска! Возможно ты создашь из бумаги новые, виды насекомых, дашь им собственное название и наделишь невероятными способностями!